## Hi there 👋

# Резюме
Я специализируюсь на разработке нейронных сетей с использованием Фреймворков TensorFlow и PyTorch. Также я имею опыт работы с библиотеками NumPy, Pandas и SkLearn для анализа данных и предобработки.
 
Переход в сферу разработки нейронных сетей был для меня логичным шагом в карьере. Я всегда был увлечен технологиями и их потенциалом для решения сложных задач. Учеба в университете дала мне хорошую базу в программировании и алгоритмах, с целью применения этих знаний, вызвался создать приложение по созданию пропусков. Я также хотел развиваться в машинном обучении и применить свои знания в более практической области.
 
Я активно интересуюсь последними достижениями в области искусственного интеллекта и машинного обучения, что позволяет мне быстро осваивать новые технологии и применять их на практике.
Меня мотивирует возможность работать над интересными проектами, постоянно учиться и развиваться. Я верю, что могу принести ценность вашей компании благодаря сочетанию моих технических навыков, креативности и способности эффективно взаимодействовать с командой.


# Ключевые компетенции
- Python, С++, C#
- Matplotlib, NumPy, SciPy, Pandas, SkLearn
- TensorFlow, PyTorch, OpenCV, Keras
- Алгоритмы машинного обучения
- SQL, PostgreSQL
- Linux, сетевые протоколы
- Gradio


# Профессиональный опыт
ООО “Рантел” (благодарность) 	07.2024
Прошел стажировку, где качественно выполнил поставленные задачи по теме: [«Использование искусственного интеллекта для выявления ключевых слов и токсичных фраз в речевых диалогах»](https://drive.google.com/file/d/1a1oNc3psJiN1hB8xHZ4ES7XRWd-09tNj/view?usp=drive_link)


# PET и учебные проекты 	07.2023 – 07.2024
[Создала чат-бота, способного отвечать на вопросы клиентов, решать их проблемы и предоставлять информацию о нормативно-правовых актах в сфере информационной безопасности персональных данных.](https://colab.research.google.com/drive/1Gb0qXqNQJJmyx_VQ9XjPUMs-msbUI4U3?usp=sharing)
Основные технологии: LlamaIndex + Chromadb + NemoGuardRails
 
[Разработал несколько систем методами классического машинного обучения](https://colab.research.google.com/drive/1sVqOllsspHBIXI7gTXXqK6RzW7YBPkxi?usp=sharing) с использованием технологий: SkLearn + XGboos + Tensorflow

[Разработал телеграмм-бота с использованием ChatGPT](https://colab.research.google.com/drive/1m1R6cbvh039uACAyzO-gI0y9f5Z3JUoH?usp=sharing) c использованием технологий: Asyncio + OpenAI + Pandas + Aiogram

[Разработал базовое общение с сервером и получением результата.](https://colab.research.google.com/drive/1ayfSD8vUntQQjig2KIo6d7Pz9ykfklLT?usp=sharing)
Основные технологии: FastAPI + Uvicorn + Keras

[Разработал нейро-сотрудника с использованием RAG-системы.](https://colab.research.google.com/drive/1e94FUm705D4VHy66JRPL7QW4hd3GO2gT?usp=sharing)
	Основные технологии: Chroma + LlamaIndex + NemoGuardrails + HuffingFace + Phoenix

[Разработал систему сегментации изображения с помощью Unet++ архитектуры.] (https://colab.research.google.com/drive/1PzPvvdvTKRAqgo9ftzLMP8RWkOWaIqk7?usp=sharing)
Основные технологии: Numpy + Keras + Albumentations
