# Данный документ создан как описание файлов, инструкции и дополнительную информацию по параметрам

## 1. Структура программы:

*   venv - Сердце среды, всё необходимое для работы программы
*   .env - Переменные рабочей среды
*   main.py - Запуск программы, принимает параметры от пользователя
*   utils - Папка с основными пакетами программы
    *   __init__ - Инициализации пакетов в папке
    *   logger_config.py - Настройка логгеров
    *   logic.py - Вся логика программы
    *   models.py - Использование и настройка моделей
    *   services_api.py - Использование сервисов
    *   templates.py - Стационарные переменные
*   requirements.txt - Пакеты для установки

## 2. Инструкция:

### Запуск open-webui

1)  *   cd ~/open_webui/
    *   source venv/bin/activate
    *   open-webui serve

2)  Ввести в браузере:
    *   http://localhost:8080/

### Запуск программы:
1)  Удобный запуск терминала:
    *   cd ~/transcribe_script/
    *   source venv/bin/activate
    *   python main.py <ключи>

2)  Запуск терминала из папки <b>transcribe_script</b>:
    *   cd ~/transcribe_script/
    *   venv/bin/python main.py <ключи>

### 3. Подготовка в запуску
1.  Получить json файл сервисного аккаунта Google Cloud Console
2.  Сохранить его под названием Google_key.json


### 4. Настройка параметров (самых запутанных):
1.  Настройка файла faster-whisper:
    1. VAD - улучшение детекции в функции <b>\_\_init__</b>
        -   <b>"threshold"</b> - порог обнаружения речи (по умолчанию ~0.5)
        -   <b>"min_speech_duration"</b> - мин. длительность сегмента речи (мс)
        -   <b>"max_speech_duration"</b> - макс. длительность (мс)
        -   <b>"min_silence_duration"</b> - мин. тишина между сегментами (мс)
        *   Уменьшите <b>min_silence_duration</b>, если речь обрывается.
        *   Увеличьте <b>max_speech_duration</b>, если длинные фразы режутся.

    2. chunk_length
        |Ситуация               |   chunk_length   |  Примечания                        |
        |:---------------------:|:----------------:|:----------------------------------:|           
        | GPU (достаточно VRAM) |15–30             |Оптимально для большинства случаев. |
        | CPU или слабая GPU    |5–10              |Чтобы избежать перегрузки памяти.   |
        | Длинные монофоны      |20–30             |Для минимизации обрывов (…).        |
        | Короткие реплики      |5–15              |Лучше для диалогов с паузами.       |
    3.  beam_size — это параметр, влияющий на качество и точность транскрипции в <b>faster-whisper</b> (и других моделях, использующих beam search). Он определяет, сколько альтернативных вариантов расшифровки модель рассматривает на каждом шаге генерации текста.
        *   Как работает beam_size?
            1.  Принцип Beam Search:

                Модель предсказывает текст пошагово (токен за токеном). На каждом шаге она сохраняет не один, а beam_size наиболее вероятных вариантов продолжения (эти варианты называются hypotheses).
            
                *   Например, при beam_size=5 модель будет отслеживать 5 возможных путей генерации текста.
                *   В конце выбирается гипотеза с наибольшей общей вероятностью.

            2.  Влияние на результат:

                *   Чем больше beam_size, тем точнее, но медленнее транскрипция (растёт нагрузка на GPU/CPU).
                *   Меньшие значения ускоряют работу, но могут снижать качество.

            3.  Рекомендуемые значения
                |beam_size| Скорость    |   Качество    |   Использование   |
                |:-------:|:-----------:|:-------------:|:-----------------:|
                |1        |	🚀 Быстро  |⚠️ Низкое      |Реалтайм-обработка (greedy search).|
                |3–5	  |⏱️ Умеренно |✅ Хорошо      |Оптимально для большинства задач.|
                |>5	      |🐢 Медленно |🏆 Лучше	   |Для критичных к точности случаев (научные доклады, имена).|

    4.  Параметр temperature - Влияет на "креативность" модели при генерации текста:

        1.  temperature=0: Детерминированный режим (только beam search).

            *   Плюсы: стабильность, повторяемость результатов.
            *   Минусы: может "застревать" на неправильных вариантах.

        2.  temperature=0.2–0.8: Добавляет случайность.

            *   Плюсы: лучше справляется с шумами и неоднозначностями.
            *   Минусы: возможны артефакты.

### 5. Настройка переменных сред файла .env:
*   <b>EXPAND_STATISTIC_URL</b> - https путь для запуска расширенной генерации статистики и получение ключа
*   <b>EXPAND_RECORDS_URL</b> - https путь для получения информации о расширенных звонках
*   <b>AUDIO_URL</b> - https путь для скачивания аудои-файлов
*   <b>MODEL</b> - LLM берется из списка "ollama list"
*   <b>TABLE_ID</b> - ID таблицы, в которую заносятся данные
*   <b>GOOGLE_KEY</b> - путь до файла ключа авторизации Google Cloud Console
*   <b>MANGO_API</b> - строка vpbx_api_key mango_api
*   <b>MANGO_SALT</b> - строка api_salt mango_api
*   <b>WHISPER_MODEL</b> - модель виспер
    *   bzikst/faster-whisper-large-v3-ru-podlodka - русифицированная
    *   Systran/faster-whisper-large-v3 - общая
    *   Модели находятся по пути: ~/.cache/huggingface/hub

# Основные функции
*   Получение записей разговор из Mango Office
*   Структурирование интересующих звонков
*   Транскрибация
*   Создание пересказа, общения по ролям, ответ на чек-лист
*   Запись в Google Sheets

# Используемые технологии
*   fast-whisper
*   ollama
*   Google Cloud Console
*   Mango Office API